服云
项目的背景
  在中国日本商品（以下：日货）一直很受市场欢迎，在日本许多以华人为主的在日本的商社（以下：华商）和个人向中国出口日货，
这些华商通过零散的收获方式来进行采购的比重很大，并且很多个人拥有零散的货源但没有出口的能力，需要将货卖给华商。
由于日本供应商的谨慎与保护当地代理商的作风，导致这种收获与出货的市场长时间的存在。
  如果能将上述交易进行整合，进而进行统筹管理，后续推出增值服务，最终成长为中日，日中贸易的主要生态平台。

实施概要
贸易路线：日日，日中，中日，最后形成循环
客户群：初期面向华人，随后扩展日本人。
       初期个体散户，随后将散户扩展为云贸易公司。
       *云贸易公司：仓储，运输都由服云平台提供。

1.整合交易：交易平台
  目前这种收获与出货主要以微信群，朋友圈喊话方式为主，原始而且诸多不便。
  推出交易平台提供几乎免费的辅助交易服务吸引买卖商。

2.增值服务：仓储运输
  可以运输公司入驻，仓储公司入驻的形式
  运送服务，云仓，捆包（装箱），通关
  国内保税仓，国内运输

3.统筹管理：平台担保
  担保交易，贷款，贷货赚取利息。
  通过积累的买卖数据，由平台本身进行期货预购担保散货收购，再将散货出售赚取差价。

4.国内市场:国内销路

5.中国日本贸易循环：资金对冲

